---
title: "ФК «Ахмат» выиграл у ФК «Ангушт» со счетом 5-0"
slug: 'fk-akhmat-vyigral-u-fk-angusht-so-schetom-5-0'
date: 2017-07-14
categories: 
  - "Общие новости"
coverImage: "футбол.jpg"
---

13 июля в рамках подготовки к стартующему на днях чемпионату страны ФК "Ахмат" провёл контрольный матч с ФК "Ангушт" (Назрань) и одержал уверенную победу со счётом 5-0.

Как сообщает пресс-служба ФК «Ахмат», в первом тайме дублем отметился Леонардо Лима, во второй половине голы на свой счёт записали Резиуан Мирзов, Раванелли и Беким Балай.

Олег Кононов предоставил игровое время всем футболистам, в том числе участие в матче приняли четыре игрока молодёжного состава.

Следующий матч ФК "Ахмат" проведет с ФК «Амкар»16 июля в Грозном на стадионе «Ахмат-арена» в рамках матча 1-го тура Росгосстрах Чемпионата России.
